Ang prism ay isang napakalamig na multo.
Hindi kapani-paniwalang mga numero.
Hindi pwede.
Ace Subaru, kasama sina Yamato, Maki at Kei.
[Nakamit ng debut song ni Prism ang makasaysayang tagumpay!]
At maglalabas sila ng isa pang bagong kanta sa susunod na buwan?
Ang ganyang momentum.
Makinig ka, tatlong taon na kayong idolo .
Ipakita sa kanila na ikaw ang boss
sa music show bukas.
Sumunod ay si Terzetto.
Parehong Subaru at Yamato ay talagang nagbago
mula noong sumali sa grupo.
Sige, tapos na!
Kahit baguhan lang,
King Prism na sila diba?
- Ang kanilang presensya ay nasa ibang antas.
- Maraming salamat.
ayos lang.
Ang nangungunang puwesto ay pag-aari ni Terzetto.
Mula nang magdesisyon kaming maging mga idolo,
nasa itaas lang ang aming layunin.
Pagkatapos ng lahat, ang mga nakatatandang kapatid ni Matsuri
ang pinaka-cool sa mundo.
Terzetto, mangyaring umakyat sa entablado.
- Naiintindihan ko.
- Darating.
- Ang karibal.
- Sumama ka sa akin saglit.
ha? Sandali lang.
Uy, nandito lang ako para makita si Terzetto!
Si Prism ang kalaban ko!
Kaaway din ba ako? kaaway mo?
Hindi eksakto.
But still, part ako ng pamilya ni Terzetto.
At ako ang iyong manliligaw.
Itigil mo na.
Kung ang isang iskandalosong relasyon sa isang kapatid na babae ay malantad,
ito ang magiging katapusan ng kanyang idolo na karera.
ha?
Ang katapusan ng kanyang idol career?
Bumalik ka sa akin.
Matsuri.
ano?
Piliin mo ako sa halip na si Azusa.
Subaru, paano mo magagawa?
Galit ka ba sa akin?
No way, syempre gusto kita.
Ikaw yung laging nasa tabi ko,
palagi akong tinatawanan.
Ang dahilan kung bakit ako naghahangad ng relasyong magkakapatid
ay dahil lamang sa iyo.
Matsuri, paglalaruan kita
hanggang sa hindi ka na makaramdam ng pag-iisa.
Matsuri,
alam mo ba kung bakit ako naging idol?
Bakit?
Sige, balot iyon.
maraming salamat po.
Mukhang tapos na ang performance ni Terzetto.
Bumalik ka sa kanila.
Oo.
- Susunod.
- Sige, sa susunod!
Nakakainis na to.
ano?
Malaking kapatid lang ang tingin niya sa akin.
Huwag maliitin ang iyong sarili, Subaru.
Kami ang dakilang Prism, alam mo.
Ngunit Subaru, ano ang magandang
tungkol sa iyong maliit na kapatid na babae?
- Hindi ko siya tatawaging kaakit-akit.
- Tama na.
Hindi mo kailangang intindihin.
Jeez, Matsuri, ang tanga mo.
Siguradong mahuhulog ka na naman sa akin.
Magtala ng mga komento mula sa bawat tao nang paisa-isa.
- mauna na ako.
- Pakiusap, sa ganitong paraan.
Ako ay magiging Numero Unong prinsipe,
at ang nangungunang idolo sa Japan.
Hindi ba siya super motivated?
Attention seeker siya.
Hoy, magandang palabas.
Ikaw din.
Kahanga-hanga si Prism, ha?
Katatapos lang ng performance namin,
pero Prism lang ang pinag-uusapan ng lahat.
Ano ito?
Ano ang kulang sa atin?
Medyo nakakarelaks ka tungkol sa
pakikipag-usap tungkol sa mga karibal sa pag-ibig.
ha?
Narinig ko ang tungkol dito kay Matsuri.
Romantikong karibal o hindi, hindi mahalaga.
Gusto ko lang na mapagpakumbaba na matuto hangga't kaya ko.
Sinasabi mo bang maaari mong
ihiwalay ang personal na buhay sa trabaho?
Huwag kumilos nang cool.
Nakakainis yun.
Wala akong planong sumuko kay Matsuri.
Kung minamaliit mo ako,
ipagnanakaw ko talaga siya.
Congratulations sa iyong pinakahihintay na idol debut.
maraming salamat po.
First love ang tema ng iyong debut song , di ba?
Oo, tama iyan.
[The Music Studio@Subaru Interview Script]
Ang una kong pag-ibig ay isang kaibigan noong bata pa ako.
Pero naging close kami
kaya naging magkapatid kami.
"Sana may kuya akong ganito!"
At pagkatapos ay tinanggihan ako.
Sa huli, hindi ako siniseryoso kahit isang beses.
Ang taong una niyang crush,
posibleng si Matsuri?
ano?
Hindi, hindi, hindi talaga!
So, hindi ikaw yun?
At saka, ang lalaking ito ay malamang na nagkaroon
ng napakaraming kaibigan noong bata pa.
Tinanggihan, ha?
Pambansang heartthrob, tough luck!
Naramdaman ko na lang na kailangan ko siyang protektahan.
Ano ang nararamdaman mo sa crush mo ngayon?
[Luminous Star Studio]
Tumigil ka.
Bawal pumasok simula ngayong araw
dahil sa espesyal na pagsasanay. Hindi man para sayo.
Ito ay isang maliit na regalo.
Ipapasa ko ito.
Ilang sandali pa ay hindi
uuwi ang iyong mga kapatid.
ha?
Uy, naiintindihan mo ba?
Si Terzetto ay isang idol group.
Syempre, idol lahat.
Kaya, bakit hindi ko maintindihan
ang isang bagay na napakalinaw?
Subaru.
Matsuri.
Anong meron? Anong ginagawa mo dito?
Nagdala ako ng meryenda.
Ah, nakikita ko.
I'm glad na nakita kita.
Sige, mag-ingat ka sa iyong pagbabalik.
Hoy, sandali.
pwede ba?
Subaru, may lagnat ka ba?
ha?
ayos lang ako. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Hindi, hindi okay iyon.
- Uy, okay lang talaga ako.
- Kailangang panatilihin kang mainit.
Manatili hanggang sa bumaba ang lagnat.
alam ko na. Ito ay 39.8 degrees.
Walang big deal.
Kukuha ako ng yelo.
Kaya mo bang kumain?
Parang lugaw o kung ano.
Kailangan mong inumin ang iyong gamot.
Okay.
Magandang umaga po.
- Ayos ka lang ba?
- Oo, mas mabuti na ang pakiramdam ko.
Bumaba na rin ang lagnat ko.
talaga?
Ang galing!
Naghahanda pa ako ng pagkain.
Maaari kang humiga nang kaunti pa.
salamat po.
Hello?
Hoy, okay ka lang?
Magdamag kang mag-isa,
nag-aalala akong umiyak ka.
Masasabi ko lang ba ng totoo
na gusto kong marinig ang boses mo?
Well, sorry kung sinasabi ko ito sa iyo ngayon, pero...
Kahapon, nag-stay si Subaru
sa aming lugar dahil siya ay may sipon.
ano?
Hinawakan ka ba niya o ano?
Ililigtas kita ngayon din!
Tumahimik ka lang dyan!
- Sinabi ko sa iyo na mayroon ka pang mga aralin!
- Aray, masakit!
Magpatuloy sa iyong pagsasanay.
- Ituloy mo. Iyong pormasyon.
- Ay...
Hello?
Azusa.
Gawin ang iyong makakaya sa panahon ng mga aralin.
Matsuri, miss na miss na kita.
ha?
Gusto kitang makita ngayon
at yakapin ka.
Matsuri?
I'm so glad na nag-uusap kami sa phone.
Hindi ko maipakita sayo kung gaano ako namumula.
Well, gagawin ko ang lahat.
Ginagawa mo rin ang lahat, Matsuri.
Oo.
Tingnan mo mukha mo.
Gusto mo ba talaga siya?
ha?
Well, kahit ano.
Hindi ako susuko sa mga ganyan.
Hindi sumusuko?
ikaw pa ba...
alam ko. Gusto mo talaga ako.
Pero hindi mo naman ako makikitang manliligaw diba?
Teka, ano ka ba...
Kung iyon ang kaso,
pagkatapos ay kalimutan ang tungkol sa Subaru na kilala mo.
Gagawin kitang mahulog sa akin ng paulit-ulit.
Mahal kita, Matsuri.
I mean, hindi
ko kayang pilitin na mahalin mo rin ako.
Madali akong mag-chicken out.
Para lang sa palabas ang lahat, wala nang iba pa.
Wala na akong pag-asa.
Subaru, hindi ka talaga duwag.
Wag mong sabihin yan.
Ikaw ang aking minamahal na kapatid.
Maayos na ang pakiramdam ko, kaya uuwi na ako.
Talagang mahal ang Subaru.
Nakauwi na kami!
- Maligayang pagbabalik!
- Bumalik na kami.
Wala namang ginawang kakaiba sayo ang pekeng prinsipe di ba?
Hindi, siya ay nagkaroon ng sipon pagkatapos ng lahat.
Ito ay kakaiba, bagaman.
Hindi dapat sipon ang mga bobo.
Tapos ka na ba sa lesson?
Oo. tapos na.
So, tara na.
Nagpa-party ang ahensya.
Isa itong hot spring trip.
ha? I mean ako din?
Syempre. Ito ay isang paglalakbay ng pamilya.
Nandoon lahat ng artista.
Na-book na namin ang buong lugar.
Nakakamangha yan!
Sige lahat, mag-impake na kayo.
Aalis tayo in 30 minutes.
Okay!
Hindi naman ako ganoon ka-open-minded.
ha?
super selos ako.
Ano ang pag-aalaga sa kanya pabalik sa kalusugan?
Parang hindi ikaw yan.
Oo, eksakto.
Kapag nasa harap mo ako,
wala talaga akong composure.
Matsuri,
may ginawa ba sa iyo si Subaru?
Ah, hindi, hindi iyon ang hitsura nito.
Oh, little sister. Nandito ka na.
Hello.
Papunta silang lahat
sa pwesto ng presidente.
alam ko. papunta na din ako dun.
Paumanhin.
Sumama ka sa pamilya mo,
pero nakakatamad mag-isa diba?
- Kaladkarin ba natin si Terzetto palabas dito?
- Hindi pwede!
Okay lang, pero salamat.
By the way, narinig mo na ba na may isa pang
open-air bath na may magandang tanawin?
- Meron ba?
- Tila, ito ay talagang maganda.
Bakit hindi mo tingnan ito?
salamat po!
Onsen, magandang onsen...
[Open-air bath - Malaking paliguan ng kalalakihan]
ano?
- Huh?
- Hindi!
Azusa? Anong ginagawa mo dito?
Ang slot na ito ay para sa mga lalaki.
Sorry, aalis na ako.
ha?
May darating! Magtago ka!
May aalamin ako.
Maaari ka bang manatili kahit sandali?
Oo.
Huh? Kumusta, Azusa.
Uy, Subaru.
Nilaktawan mo rin ba ang party?
Oo.
- Um, Subaru, ikaw...
- Azusa, nagtatampo ka ba o ano?
ha?
Hindi mo malalampasan ang isang bagay na tulad nito.
Kung ito ay dahil sinabi ko sa iyo na huwag kumilos nang masyadong cool,
pagkatapos ay pasensya na.
Hindi, tulad ng sinabi mo,
hindi ako cool o anumang bagay.
Kaya naman sobrang naiinis ako
sa pag-iwan mo ng kiss mark kay Matsuri.
Isang kiss mark, huh.
- Ang sabi mo ay ninakaw mo siya, ngunit ako...
- Alam mo kung ano?
Kung ikukumpara sa cool na bersyon ko na ito,
mas gusto niya ang mas mahina sa akin mula sa nakaraan.
Nagalit pa nga siya sa akin
dahil sa paglalait niya sa dati.
Parang kailangan kong talunin ang dating ako
bago ako makalaban sa iyo.
Azusa, wala akong balak sumuko at
hangga't gusto ka ni Matsuri, kamumuhian kita.
Pero nakikita mo...
Bilang isang idolo, sa tingin ko ay mahusay kang kalaban.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Well, lalabas na ako.
Azusa.
Kahit papaano, sa palagay ko naiintindihan ko
kung bakit ka naka-attach sa Subaru.
ha?
Sorry, nahihilo ako.
Ito ay masama.
ha? Sandali lang!
okay ka lang ba?
Gusto kong magpahinga sa iyong kandungan
para sa ibang dahilan.
Kahit anong dahilan ay ayos lang sa akin.
Ang paggugol ng oras kasama ka ng ganito
ay nagpapasaya sa akin.
Sana sabay tayong maligo,
para mayakap kita ng mahigpit.
Nakakainis ang hickey na iyon,
at ang supladong ugali ng lalaking iyon,
Dapat sinuntok ko na lang siya.
Azusa!
Wala ako sa trabaho ngayon,
kaya okay lang kung hindi ako cool di ba?
Oo.
Masayang mukha...
pasensya na po.
Pinaramdam ko ba sayo na nag-iisa ka?
Hindi, hindi naman.
Dahil si Terzetto ay nagtatrabaho nang husto, at lahat
ng nagmamahal sa iyo ay sabik na naghihintay sa iyo.
Alam mo, mahal na mahal kita bilang isang idolo.
Ang ganda ng version mo.
Ang marinig ko lang ang boses mo ay masaya na ako.
Pero...
Between the idol Azusa and I as a fan,
hindi kami makatingin ng diretso.
Pero kapag ganito tayo,
lagi mo akong tinitingnan.
Kaya, kahit na sa sandaling iyon lang,
I love having your gaze all to myself.
Huwag ka nang bumalik sa pagiging idolo.
Alam kong hindi ko kayang sa sarili ko lang ang idol na si Azusa.
Kaya, gusto ko lang na makasama ko siya
kahit saglit.
Hey.
Ibig sabihin kaya kong gawin ang mga bagay
na hindi gagawin ng idol version ko?
ha?
ano ka...
Medyo matagal na lang.
Eksklusibo?
[Terzetto eksklusibo? Ang mainit na laban para sa MVP!]
Ang premyo para sa MVP sports festival ay
[Terzetto exclusive? Ang mainit na laban para sa MVP!]
ang pagkakataong magkaroon ng Terzetto sa iyong sarili sa isang araw.
[Terzetto eksklusibo? Ang mainit na laban para sa MVP!]
Gusto kita para sa sarili ko, kahit galit ka sa akin.
[Gusto rin ba ni Yamato si Matsuri?]
- Hindi ko hahayaan na makuha mo siya.
- Azusa, doon ka lang bilang isang idolo.